Sensorenarten
Welche im Projekt verwendet wurden
Welche Sensoren in der Industrie verwendet werden

Augmented Reality
Einsatz im Projekt
Einsatz in der Realität


Thema auf ein Tafelbild darstellen:
Kompletten Inhalt der Ausarbeitung graphisch auf einem A4-Blatt darstellen


Thema zur Ausarbeitung:

Evaluation d. Sensoren + Konzept + Augmented Reality
------------------------------------------------------------------

Wer ist P.Hoppen?
Unterschied Genauigkeit & Fehlerwahrscheinlichkeit erläutern
Lineares vs Nicht-lineares Potentiometer erläutern
Augmented Reality im Projekt - Darstellung der Servomotorenwerte an der jeweiligen Position
Inwiefern hilft Augmented Reality im Bereich der Industrieroboter? 
Vorzeichnen des bestimmten Wegs des Roboters, Welche Schritte er macht, was sein Ziel ist, wie er sich bewegt, wo könnten sich Probleme begeben, evtl. Arbeitsbereich des Roboters einzeichnen um Sicherheit zu gewährleisten
Zusammenfassende Seite: Welche Sensoren wurden wofür verwendet? 
Ende Erklärung warum Servomotoren verwendet wurden...



VOGT - Big O Notation
	   Team Sort
